o deputado Coronel Tadeu após participar
da carreata da manifestação contra Dória
e a favor de bolsonaro no Parque do
Ibirapuera e na Avenida Paulista foi com
outros manifestantes para as imediações
da casa do governador de São Paulo João
Dória Coronel Tadeu mostrou que havia
quatro Barreiras de policiais isolando a
casa do governador segundo o deputado
100 policiais normalmente atenderiam às
necessidades de 2 milhões de pessoas o
deputado também alertou para as eleições
na Assembleia Legislativa de São Paulo
que ocorreram amanhã pedirem dos
eleitores que contato em seus deputados
e que também acompanha a eleição a sexta
fala pessoal Coronel Tadeu de novo sair
da paulista foi até o birapuera e agora
estou aqui na frente da casa do dólar eu
vou fazer uma Live para mim rapidinho
mas eu quero
o filme com grupo de motoqueiros aqui um
grupo de amigos nós estamos aqui na rua
eu me Turquia vou até mostrar aqui para
vocês olha aqui ó Rua Turquia a Rua
Turquia que dá acesso à casa do João
Dória o a Turquia aqui no centro de São
Paulo do coração no Jardins bairro
chique gente olha aí ó mas olha o que
que tá acontecendo aqui continuamos aqui
com a polícia militar cumprindo
determinação para fechar todas todas as
ruas do governador aqui que dá acesso à
casa do governador Aqui tem uma galera
que tá aqui né o pessoal já esteve lá
pela Paulista já esteve pelo Ibirapuera
Aqui as nossas motos olha aqui gente
essa é a minha moto olha aqui ó essa é a
minha moto Olha aí o adesivo dela essa é
minha moto também tá e a galera veio
para cá tão poucas pessoas mas a gente
veio para cá com cor Para justamente
aparecer
e para todos vocês e mostrar o que esse
covarde ainda está fazendo então tá aqui
ó são vários policiais militares são
quatro Barreiras igual a essa quatro
Barreiras tem mais ou menos vamos fazer
aquelas contas da semana passada gente
tem mais ou menos uns 20 pessoas 25
policiais aqui aproximadamente vezes
quatro das cem policiais sem policiais o
efetivo de uma companhia de uma
companhia de polícia que poderia estar
dando segurança para mais ou menos dois
milhões de pessoas é porque uma
companhia bem policiais agora representa
a quarta correntinha 14 né Pois é aí ó
100 policiais eu tinha 100 policiais na
época da Freguesia do Ó quando eu mandei
a freguesia do Ó e nós temos uma
população de 2 milhões de habitantes
Então esse 100 policiais que estão aqui
era para tá dando segurança para dois
milhões de pessoas um absurdo mas é isso
e esse é o nosso esse é o nosso
Governador que usa aí o Reinaldo de Lima
acabou de comentar aqui Major Mecca É
isso aí Reinaldo É isso aí Reinaldo
gente é o seguinte apanhar a partir das
9 10 horas da manhã amanhã a partir das
10 horas olha aqui comigo O sargento
galesco O sargento galesco é
motociclistas eu fui se eu falar que ele
é motoqueiro eu tomo um tapa na orelha
aqui com a esquentar me chorei a babado
ele vai Então tá vai tomar banho eu não
vou falar o galês que é motociclista né
gostei do chapéu do meu Boy aqui né o
velho não pode tomar É isso aí ó
é só e o galês que veio de moto aqui
também comigo tá aqui comigo Alesso e
nós estamos aqui ó para falar amanhã de
uma jorneq amanhã tem eleições na
Assembleia Legislativa do Estado de São
Paulo 94 deputados estaduais vão
escolher o novo presidente pelos
próximos dois anos Cauê macris que está
como presidente da Assembleia
Legislativa já pelo quarto ano dois anos
na legislatura passada e dois anos o
primeiro biênio desta legislatura amanhã
ele deixa o cargo e assume um novo
presidente Major Mecca é candidato e eu
estarei lá na Assembleia Legislativa
dando todo o apoio para ele tentando
reverter votos né porque a gente sabe
que é muito difícil eu espero que Esses
deputados põe uma mão na consciência e
veja em quem vai votar porque pode
correr muito risco de não se reeleger em
2022 prestem bem atenção gente nós vamos
divulgar cada voto eu vou estar lá ao
vivo da Assembleia Legislativa ao vivo
no momento da votação chá
a cada deputado estadual sendo chamado E
vocês por favor fiquem ligados
compartilhem no pra gente ver exatamente
quem cada Deputado irá volta à carga com
que voto cada Deputado idade de inclinar
amanhã no microfone para gente saber com
quem a gente pode contar com quem a
gente não pode contar então não percam
amanhã lá da Assembleia Legislativa
conto com todos vocês compartilhando né
e a gente fazendo o máximo possível para
eleger o maior uma genética Aí sim
Assembleia Legislativa não virará um
puxadinho do Palácio dos Bandeirantes
Diga aí galera isso quer falar ficou
dois anos puxadinha do Palácio pessoal
procurar entrar em contato com o senhor
deputado estadual Para apoiar uma
geométrica no final vai ficar mais dois
anos o Estado do Pará na época
exatamente e aqui eu quero falar um
negócio aqui para o galo esquelético
você bateu na pra você quase assumiu
porque o galo isso é primeiro suplente
de deputado estadual gente primeiro
suplente
o 39333 mil votos bateu por pouco bateu
na trave mas como é que tá lá o seu
antecessor lá quem será que ele vai
voltar vai voltar no médico eu vou ligar
para eles para pedir para que Ele só
pode né o major mais uma vez que é o
Murilo né Murilo Murilo Peres Murilo
Félix e o Ataíde Teruel arte da farmácia
que o líder do Flamengo e o era o abrir
um negócio Zaga né ah entrou Aline Peres
lugar então são quatro deputados e o
Bruno Ganem também é Bruno Ganem de
Indaiatuba Então olha lá atenção Bruno
Ganem de Indaiatuba Ataíde Teruel que de
qual cidade que ele é daqui de São aqui
de São Paulo por Murilo Marcio da
farmácia de Diadema e o Murilo Félix de
Limeira vocês quatro do podemos a por
favor vamos votar no Major Félix Amanhã
eu vou aí para nós tomar João Félix
Major Mecca desculpa América desculpa
Neca Major Mecca então galesco
e vamos né eu vou estar lá falando para
mim que o pessoal do psl com todos os
deputados possíveis para a gente poder
virar os votos para uma jornada vamos
fazer a nossa parte certo terminar o
PSDB que tá Tá demais não tem
concorrência por ninguém a posição tudo
que o Dória faz manda lá aqui manda lá
na leste também a gente tem que acabar
com isso pessoal pobres e o deputado aí
para botar numa geomecar Falou bem
galesco cobre o seu deputado estadual
para votar no Major Mecca não podemos
deixar Assembleia virar um puxadinho é
muito bom para São Paulo ter uma jovem
médica na presidência da alesp
Assembleia Legislativa Seria muito bom
aí logo de cara a gente abre o
impeachment Contra esse Governador João
Dória pelas atrocidades pelos crimes
contra a humanidade que ele está
praticando tá bom gente muito bom muito
bom um abraço para todos vocês Bom
domingo vou dar a última parcial aqui
para vocês aqui da Rua Turquia Rua
Turquia aqui no bairro do Jardins né E a
gente vai se despedindo aqui de vocês
deixando um grande abraço
Alô especial para todos os policiais
militares que estão aqui de serviço
fazendo o trabalho deles eles estão aqui
fazendo o trabalho dele de deixando um
abraço para toda essa galera que tá aqui
também pleno domingo a gente tá aqui
lutando pelo Brasil gente lutando pelo
Brasil tá bom isso daqui é o que todos
os políticos deveriam fazer todos os
procedimentos tá na rua pedindo voto
mesmo e aqui chegando mais uma viatura
uma viatura grande Quatro Rodas Aqui tá
o para ver como é que tá o movimento vem
aqui trabalhar Valeu galera bom trabalho
para vocês aí a viatura do trânsito
e tem quatro Barreiras aqui gente só
para você saber quatro Barreiras quatro
Barreiras esse Doria É muito covarde
mesmo né tá com medo do que já que você
acha que fez tudo certo sai com a rua
sai para Rua se você acha que você fez
tudo certo não tem que ter medo do povo
porque tá com medo pano porque que tá
com medinho João Dória Por que que você
tá com medinho de sair para rua qual é o
problema não tem nenhum criminoso aqui
nós viemos aqui para lhe cumprimentar
desejar uma boa tarde para você quem
sabe pedir algumas explicações pelo que
você vem fazendo pelas atrocidades que
você vem cometendo né eu tive lá no
Ibirapuera e uma pessoa me abordou e me
conheceu quando minha Tadeu deputado
federal Alex do nome dele de começou a
contar sua história e terminou chorando
ele tá sem trabalho desesperado porque
precisa botar comida dentro de casa
culpa de quem disse covarde desse Dória
né eu sei que tem muita gente que a
favor
e agora a gente vocês são a favor do
hospital muito bem Vocês tem dinheiro
para ficar em casa ótimo Parabéns vocês
têm ações na bolsa de valores na B3
vocês tem planos e mais planos de
previdência poupança dinheiro aplicado
dólar o dólar guardado nas gavetas em
bancos no exterior Parabéns eu desejo
todo sucesso para você é fruto do seu
trabalho Provavelmente você trabalhou
muito para conquistar esse dinheiro
agora não enche o saco de quem quer
trabalhar não enche o saco não fica
dando apoio para um desgraçado começo
que você não sabe o que é passar fome
você tá com a sua geladeira cheia você
tá com a sua prateleira cheia tem gente
que não tem nada para colocar dentro de
casa o cara quer trabalhar só isso cara
quer pagar suas contas a pagar seus
boletos vamos ver como é que são Paulo
vai sair dessa crise Com milhões de
imóveis fechados como é que se escreve a
vão pagar IPTU e o para quem não sabe
gente é tática de comunista é que
e deixar o povo na miséria para o
comunismo vim tomar tudo Você já
imaginou que a prefeitura tomando todos
os imóveis para ela por falta de
pagamento de IPTU por conta das taxas é
isso que eles querem deixar tudo na mão
do governo né E o povo que se lasca o
povo que vivia na miséria mesmo aí a
gente vê entregam marmitex contado né
sabia que lá em Cuba arroz feijão é
contado tem quantidade para distribuir
para cada um se quiser comer um dia você
não pode tenho certo para você pegar as
quantidades certa tá tá bom gente essa
história vai muito longe quem sabe eu
conto para vocês uma outra hora vou
Encerrando por aqui Desejando um bom
domingo para todos vocês tá olha aí ó ó
e as motos que nós viemos aqui os
policiais e aí eu peço para vocês aí
gente obrigado pelos pelos comentários
Obrigado pelas curtidas e muito obrigado
pelos compartilhamentos também e o
sempre repito para todos vocês é
importante isso é muito importante para
a gente para a gente fazer com que o
mundo todo o mundo todo o mundo todo
saiba o que está acontecendo e o que o
governador João Dória está fazendo com o
povo de São Paulo tá bom um abraço para
todos vocês gente fiquem com Deus
obrigado por essa audiência aí vai